Основные функции

1. Создание/удаление маркеров

2. редактирование маркеров (добавление текста, изменение иконки, выброр маркеров из нужной бд)

3. Поиск по городам

4. GPS





ПЕРВЫЙ БЛОК
1. привязка маркеров к базе данных
2. отображение маркеров на карте
3. отображение только тех маркеров которые находятся в поле зрения
4. купирование дублирования маркеров
ВТОРОЙ БЛОК
5. добавить плашку сверху
6. на этой плашке добавить кнопку с плюсиком
ТРЕТИЙ БЛОК
7. Добавить функцию добавления маркера при нажатии на плюсик
8. При создании нового маркера он приписывается к основной базе данных
9. 